Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 18]
[Episode 18]
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
put your sister-in-law down.
ibaba mo ang hipag mo.
Zhiyao.
Zhiyao.
How are you feeling?
Kumusta ang pakiramdam mo?
You feel hot.
Mainit ang pakiramdam mo.
No, I don't.
Hindi, hindi ko ginagawa.
You do.
Ginagawa mo.
I...
Ako...
Zhiyao,
Zhiyao,
you're not in your right mind.
wala ka sa tamang pag-iisip.
I'll go fetch a physician.
Magpapakuha ako ng manggagamot.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Zhiyao.
Zhiyao.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I feel hot.
Mainit ang pakiramdam ko.
Really?
Talaga?
I don't feel that hot.
Hindi naman ganoon kainit ang pakiramdam ko.
Zhiyao,
Zhiyao,
stay conscious.
manatiling mulat.
Do you know who I am?
Kilala mo ba kung sino ako?
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
♪We first met♪
♪Una tayong nagkita♪
I must have you today.
Dapat nasa akin ka ngayon.
♪Our eyes met♪
♪Nagtagpo ang ating mga mata♪
♪And the heart was stirred♪
♪At ang puso ay naantig♪
♪We are in sync with each other♪
♪Nagkakasundo tayo♪
♪Secretly caring for you♪
♪Lihim na nagmamalasakit sa iyo♪
♪You alone hold my heart♪
♪Ikaw lang ang may hawak ng puso ko♪
♪I won't forget the moment my heart skipped a beat♪
♪Hindi ko malilimutan ang sandaling biglang bumilis ang tibok ng puso ko♪
♪My heart skipped a beat♪
♪Kumalabog ang puso ko♪
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll make sure to take care of you.
Sisiguraduhin kong aalagaan kita.
♪Every day and night♪
♪Araw-araw at gabi-gabi♪
♪I dream of romantic moments with you♪
♪Nangangarap ako ng mga romantikong sandali kasama ka♪
♪Wondering how you feel about me♪
♪Iniisip ko kung ano ang nararamdaman mo para sa akin♪
♪Whenever I close my eyes, all I see is your smile♪
♪Sa tuwing ipipikit ko ang aking mga mata, ang iyong ngiti lamang ang nakikita ko♪
♪Under the stars, we meet♪
♪Sa ilalim ng mga bituin, tayo'y nagkikita♪
♪We meet♪
♪Magkikita tayo♪
♪Thinking of you among the blossoms♪
♪Iniisip kita sa gitna ng mga bulaklak♪
♪Sleepless through the night♪
♪Hindi makatulog buong gabi♪
♪As seasons pass♪
♪Habang lumilipas ang mga panahon♪
♪Our love endures♪
♪Ang ating pag-ibig ay magtatagal♪
♪I wait with you♪
♪Maghihintay ako kasama ka♪
♪For the day we vow to cherish each other♪
♪Para sa araw na ating ipinangako na pahalagahan ang isa't isa♪
♪For life♪
♪Habang buhay♪
♪May our names be stitched upon the sleeves♪
♪Nawa'y maisulat ang ating mga pangalan sa mga manggas♪
Do you really mean that?
Talaga bang sinasabi mo 'yan?
Stop talking.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
No time to waste.
Walang oras na dapat sayangin.
♪Of our wedding robe, forever bound♪
♪Ng ating damit pangkasal, walang hanggang nakatali♪
The divorce papers remain unsigned.
Ang mga papeles ng diborsyo ay nananatiling hindi pa pirmado.
Song Zhiyao is still my wife.
Asawa ko pa rin si Song Zhiyao.
On what grounds can Pei Jingheng take her away?
Sa anong dahilan siya maaaring ilayo ni Pei Jingheng?
Father, please stand up for me.
Ama, ipagtanggol mo po ako.
Father.
Ama.
He not only ignores all decency,
Hindi lamang niya binabalewala ang lahat ng kagandahang-asal,
but also treats both the Pei family
ngunit tinatrato rin ang pamilyang Pei
and you, Father, with utter disrespect.
at ikaw, Ama, nang may lubos na kawalang-galang.
I will also report his deeds
Iuulat ko rin ang kaniyang mga gawa
to Grandmother.
kay Lola.
They coupled without proper matchmaking.
Nagpakasal sila nang walang maayos na pagtutugma.
Even drowning them in pig cages would not be too severe a punishment.
Kahit ang paglunod sa kanila sa mga kulungan ng baboy ay hindi magiging napakabigat na parusa.
Such a woman
Ang babaeng ganyan
is unworthy of bearing an heir for the Pei family!
ay hindi karapat-dapat na magkaroon ng tagapagmana para sa pamilyang Pei!
Father.
Ama.
Father!
Ama!
It would be ideal if I could use this opportunity
Mas maganda sana kung magagamit ko ang pagkakataong ito
to get rid of Song Zhiyao
para maalis si Song Zhiyao
once and for all.
minsan at magpakailanman.
Zhi... Zhiyao...
Zhi... Zhiyao...
Don't say anything yet.
Huwag ka munang magsalita.
About what happened last night,
Tungkol sa nangyari kagabi,
I... I was drugged by Pei Jinglan,
Ako... Pinainom ako ng droga ni Pei Jinglan,
and I didn't mean to do it.
at hindi ko sinasadyang gawin iyon.
You... So, you mean...
Ikaw... Kaya, ang ibig mong sabihin...
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin ay,
if you don't tell anyone,
kung hindi mo sasabihin kahit kanino,
and neither do I,
at ako rin,
then no one else will ever know.
kung gayon ay walang ibang makakaalam.
You shameless adulterers.
Kayong mga walanghiyang mangangalunya.
Seize them!
Dakpin sila!
Song Zhiyao, you married Jinglan
Song Zhiyao, pinakasalan mo si Jinglan
and joined the Pei family,
at sumali sa pamilyang Pei,
yet you seduced Jingheng
pero niligawan mo si Jingheng
and secretly coupled with him.
at palihim na nakipagtalik sa kanya.
This is a violation of the Pei family rules.
Ito ay isang paglabag sa mga patakaran ng pamilya Pei.
Do you understand the gravity of your actions?
Naiintindihan mo ba ang bigat ng iyong mga kilos?
I...
Ako...
Father, if we're talking about seduction,
Ama, kung ang pinag-uusapan natin ay pang-aakit,
it was I who seduced her.
Ako ang nang-akit sa kanya.
Silence!
Katahimikan!
You've been blinded
Nabulag ka
by her honeyed words.
sa kaniyang matatamis na salita.
She was once a beggar.
Dati siyang pulubi.
How could she possibly be good?
Paano naman siya magiging magaling?
I never agreed to her joining the Pei family.
Hindi ako pumayag na sumali siya sa pamilyang Pei.
She didn't use honeyed words on me.
Hindi niya ako ginamitan ng matatamis na salita.
If anything, I took the initiative.
Kung mayroon man, ako ang nagkusa.
So you finally admit that you coveted Zhiyao.
Kaya sa wakas ay inamin mo na pinagnanasaan mo si Zhiyao.
Yes, I forced her.
Oo, pinilit ko siya.
Father,
Ama,
did you hear that?
Narinig mo ba iyon?
He forced Zhiyao,
Pinilit niya si Zhiyao,
and yet acts as if he did nothing wrong.
at umaarte pa rin na parang wala siyang ginawang mali.
Under the Yuezun Kingdom's law,
Sa ilalim ng batas ng Kaharian ng Yuezun,
if a man compels a woman against her will,
kung pipilitin ng isang lalaki ang isang babae laban sa kanyang kalooban,
he shall be punished by castration.
siya ay parurusahan sa pamamagitan ng pagkapon.
He didn't force me.
Hindi niya ako pinilit.
So you're saying you seduced Jingheng?
So sinasabi mong inakit mo si Jingheng?
Song Zhiyao,
Kanta Zhiyao,
you married into the Pei family,
nagpakasal ka sa pamilyang Pei,
seduced two young masters,
inakit ang dalawang batang panginoon,
causing chaos in the household,
nagdudulot ng kaguluhan sa loob ng tahanan,
corrupting its family values,
sinisira ang mga pinahahalagahan ng pamilya,
and breaking the family's gravest taboo.
at paglabag sa pinakamatinding bawal ng pamilya.
Since the family head cannot preside,
Dahil hindi maaaring mamuno ang pinuno ng pamilya,
I shall enforce the family discipline in her stead.
Ipapatupad ko ang disiplina ng pamilya sa halip niya.
Guards! Administer two hundred strokes of the cane!
Mga guwardiya! Magbigay ng dalawang daang hampas ng baston!
Let's see who dares.
Tingnan natin kung sino ang maglalakas-loob.
You unfilial son!
Walanghiya kang anak!
Acting arrogant and overbearing
Pagkilos na mayabang at labis na mapang-api
just because you are a skilled fighter,
dahil lang sa ikaw ay isang mahusay na mandirigma,
do you even know right from wrong?
alam mo na ba talaga ang tama sa mali?
If anyone is to blame,
Kung mayroon mang dapat sisihin,
it is I alone.
ako lang mag-isa.
He has nothing to do with it.
Wala siyang kinalaman dito.
Zhiyao.
Zhiyao.
Eldest Young Master,
Pinakamatandang Batang Panginoon,
if you think I have done you wrong,
kung sa tingin mo ay mali ang nagawa ko sa'yo,
then punish me as you will.
kung gayon ay parusahan mo ako ayon sa iyong kalooban.
Hit her!
Saktan mo siya!
Zhiyao!
Zhiyao!
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Jingheng!
Jingheng!
Two hundred strokes...
Dalawang daang hampas...
Father, this is no punishment.
Ama, hindi ito parusa.
You are taking a life.
Kumakatay ka ng buhay.
If that is the case,
Kung ganoon nga,
take mine instead!
kunin mo na lang ang akin!
You truly are a good son of mine.
Isa ka talagang mabuting anak ko.
So you are determined to shield her?
Kaya determinado kang protektahan siya?
Then you will be beaten as well.
Tapos matatalo ka rin.
I'll beat you until you can't even move.
Bubugbugin kita hanggang sa hindi ka na makagalaw.
Then I'll see how you can protect that wretched woman!
Kung gayon ay titingnan ko kung paano mo mapoprotektahan ang kawawang babaeng iyon!
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Hit them!
Saktan sila!
Step aside. Please.
Tumabi ka. Pakiusap.
Stop!
Tumigil!
Step aside, Pei Jingheng.
Tumabi ka, Pei Jingheng.
Move aside!
Tumabi ka!
Stop!
Tumigil!
Pei Jingheng... Stop!
Pei Jingheng... Tumigil ka!
Stop hitting him.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Stop!
Tumigil!
Mother,
Ina,
which fool had the audacity to trouble you with this matter?
sinong hangal ang may lakas ng loob na guluhin ka sa bagay na ito?
My son, what a display of power.
Anak ko, napakagandang pagpapakita ng kapangyarihan.
If I hadn't come,
Kung hindi ako dumating,
someone would surely have lost their life today.
tiyak na may isang taong nawalan ng buhay ngayon.
Do you think the Pei family isn't chaotic enough?
Sa tingin mo ba ay hindi pa sapat ang gulo ng pamilyang Pei?
Mother,
Ina,
I did not mean to act without your permission.
Hindi ko sinasadyang kumilos nang walang pahintulot mo.
I was simply too embarrassed to report this matter to you.
Nahiya lang talaga ako para isumbong sa iyo ang bagay na ito.
How dare you lay such harsh hands on Jingheng?
Paano mo nagawang gawin ang ganito kalupit na mga kamay kay Jingheng?
Mother,
Ina,
it's only because Jingheng is behaving recklessly,
dahil lang sa pabaya ang ugali ni Jingheng,
insisting on protecting that wretched woman.
nagpupumilit na protektahan ang kawawang babaeng iyon.
Do you have no sense of measure?
Wala ka bang kakayahang sumukat?
Or are you deliberately trying to kill Jingheng?
O sinasadya mo bang patayin si Jingheng?
I wouldn't dare.
Hindi ako maglalakas-loob.
Family matters should remain private.
Dapat manatiling pribado ang mga usaping pampamilya.
Since what has happened is done,
Dahil tapos na ang nangyari,
it's better not to stir up more trouble.
mas mabuting huwag nang dagdagan pa ang gulo.
Just let Jinglan and Zhiyao divorce.
Hayaan mo na lang na maghiwalay sina Jinglan at Zhiyao.
Grandmother.
Lola.
Jinglan, a harmonious family brings prosperity.
Ang Jinglan, isang maayos na pamilya, ay nagdudulot ng kasaganaan.
Zhiyao has only committed the kind of mistake
Nakagawa lang ng ganitong uri ng pagkakamali si Zhiyao
that any woman in the world might make.
na kayang gawin ng kahit sinong babae sa mundo.
Why must you be so petty about it?
Bakit kailangan mong maging ganoon ka-bastos diyan?
It is unbecoming of you.
Hindi ito nararapat sa iyo.
Grandmother,
Lola,
I do not hold Zhiyao accountable for what happened.
Hindi ko pinapanagot si Zhiyao sa nangyari.
All of this was caused by Pei Jingheng's seduction.
Ang lahat ng ito ay sanhi ng pang-aakit ni Pei Jingheng.
Therefore,
Samakatuwid,
please send Jingheng
Mangyaring ipadala si Jingheng
to the Zhangzhou branch
papunta sa sangay ng Zhangzhou
to train and refine himself for a few years.
upang sanayin at pinuhin ang kanyang sarili sa loob ng ilang taon.
This way, the honor of both the Pei family
Sa ganitong paraan, ang karangalan ng parehong pamilyang Pei
and me will be upheld.
at ako'y itataguyod.
From what I can see,
Sa nakikita ko,
the three of you can no longer live under the same roof.
Hindi na kayong tatlo pwedeng tumira sa iisang bubong.
But since you were the one who drugged her first,
Pero dahil ikaw ang unang nagdroga sa kanya,
causing all this chaos,
na siyang dahilan ng lahat ng kaguluhang ito,
it should be you who goes to the Zhangzhou branch.
Ikaw dapat ang pumunta sa sangay ng Zhangzhou.
Grandmother,
Lola,
you can't do this to me.
Hindi mo magagawa sa akin ito.
Someone, help the Eldest Young Master pack his things.
May tumulong po sa pinakamatandang batang guro na iimpake ang mga gamit niya.
He will depart for Zhangzhou today.
Aalis siya patungong Zhangzhou ngayon.
Grandmother,
Lola,
I was the one who married her first.
Ako ang unang nagpakasal sa kanya.
Father.
Ama.
Eldest Young Master, please.
Pinakamatandang Batang Panginoon, pakiusap.
I have one more announcement to make.
May isa pa akong anunsyo na gagawin.
Zhiyao,
Zhiyao,
from today onward,
mula ngayon,
I shall entrust the entire Pei family to you.
Ipagkakatiwala ko sa iyo ang buong pamilya Pei.
How does that sound?
Ano ang tunog niyan?
I...
Ako...
You can't do that!
Hindi mo magagawa 'yan!
Mother,
Ina,
how could you entrust the Pei family
paano mo mapagkakatiwalaan ang pamilyang Pei
to a woman of such poor character?
sa isang babaeng may ganoong kahirap na ugali?
It is not for you to judge
Hindi para sa iyo ang humusga
whether she's of poor character.
kung siya man ay may masamang ugali.
Madam,
Ginang,
now that Eldest Master is your only son,
ngayong ang panganay mong guro ay ang iyong nag-iisang anak na lalaki,
why wouldn't you entrust the Pei family to him?
Bakit hindi mo ipagkatiwala sa kanya ang pamilyang Pei?
Eldest Master, what are you doing?
Pinakamatandang Guro, anong ginagawa mo?
Eldest Master,
Pinakamatandang Guro,
what do you think you are doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Madam!
Ginang!
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Ang sikreto tungkol sa iyo ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Huli na para maglakas-loob na yakapin ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito, paglaya mula sa tadhana♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Sa kabilang buhay, nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Taglay ang taos-pusong pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪